game(история)
"Можешь не верить в себя. Верь в меня! Верь в мою веру в тебя!"
Камина

game(картинка)
"""
Вы проснулись в своей hole от разбившегося зеркала.
Взгляд падает на осколки.
Вы ловите свое отражение и вспоминаете:
"""

input(указываем основные данные персонажа):
    мой навык = ['оружие', 'магия', 'хитрость']

отобразить на экране меню (здоровье, имя)


game(картинка)
"""
Shadow сползает со стены и Вы вступаете в бой!
"""

game(битва)
Начинается битва с Shadow.
Ее здоровье равно здоровью выбранного класса.
Против игрока использует умения, отличные от его класса.


game(картинка) = победа
"""
'Что это было?'
Весь в поту вы идете в ванну и приводите себя в порядок. (armor + 15)
Славный завтрак восстанавливает силы (heals restore 100%)
Можно выйти из дома.

Надпись:
Добра пожаловать в murr_game
"""

game(картинка) = hub
Показывается фото hole с возможностью выбрать место назначения
На карте есть точки:
    - hole(дом) - переносит в home(домой)
    - hunter_guild(гильдия охотников) - можно взять задание на охоту(битва)
    - taverna(таверна) - общий чат

game(история)
Wither выпускница монастыря. Покорение твоей hole - её первая задача.
Цель - предотвратить кражу технического оснащения.
Использует техническое превохсоство за счет знаний, полученных на корабле.

game(история)
Shadow - иллюзия мира созданная отражением.
Испытывает героя при появлении.


input(идеи, предложения):
    идеи = идеи для развития сюжета
    предложения = ссылка для разработчиков

final(приз)
    Клиент вписывает идею развития сюжета. Результаты попадают в открытый доступ.
    Наибольшее число лайков получает приз в виде публикации в игре и денег.
